## 20181224

### 今日工作计划

#### 1、重构采集系统代码

>a、~~程序初始化重构（阅读go ide源码，看它是如何重构的，根据他的修改~~

>b、CTK架构搭建，根据需求，实现采集主程序与监控之间的交互

>>细节：

#### 2、瑞声项目

> a、植入qcustomplot库，用该库实现查看表格数据曲线的功能
>
> > 点击某一列，右键绘制显示该曲线
>
> b、点击导入之后，特征点的选取，四条特征曲线，显示出特征点
>
> c、弄明白统计值，该箱体图对其的体现
>
> d、思考！你需要思考实际尺寸与各特征量存在的非线性的关系（重要）！！！！

#### 3、开题报告撰写

> ~~写完？~~写了一部分

#### 4、把之前canopen实现上传并理解



## 20181225

### 今日工作计划

#### 1、重构采集系统代码

> a、~~程序初始化重构（阅读go ide源码，看它是如何重构的，根据他的修改~~

> b、CTK架构搭建，根据需求，实现采集主程序与监控之间的交互

> > 细节：

#### 2、瑞声项目

> a、植入qcustomplot库，用该库实现查看表格数据曲线的功能
>
> > 点击某一列，右键绘制显示该曲线
>
> b、点击导入之后，特征点的选取，四条特征曲线，显示出特征点
>
> c、弄明白统计值，该箱体图对其的体现
>
> d、思考！你需要思考实际尺寸与各特征量存在的非线性的关系（重要）！！！！

#### 3、开题报告撰写

> ~~写完？~~完成

#### 4、把之前canopen实现上传并理解



#### 5、回看分布式架构那本书，写一个后台服务器



#### 6、看算法竞赛入门这本书、并在github上做笔记



#### 7、nginx源码分析



## 2019.1.2

#### 2、瑞声项目

> a、植入qcustomplot库，用该库实现查看表格数据曲线的功能
>
> > 点击某一列，右键绘制显示该曲线
>
> b、点击导入之后，特征点的选取，四条特征曲线，显示出特征点
>
> c、弄明白统计值，该箱体图对其的体现
>
> d、思考！你需要思考实际尺寸与各特征量存在的非线性的关系（重要）！！！！
>
> e、相关性分析模块-如何构建非线性关系
>
> > > 最大信息系数
>
> d、植入mysql数据库
> =======



## 2019.0105

瑞声项目：

a、完成右键显示图像

b、导入之后显示选择点的图像

c、插入训练的功能



## 20190119

#### 当前待完成的任务

##### 1、迫在眉睫的任务

a、简历制作-投递腾讯AI部门；——必须在20190119晚上做完，20190120上午投递出去

b、深入理解MIC系数、KMeans和KPCA；——必须在20190120前完成，21号再去瑞声！处理数据

c、准备24号的年终汇报；——22、23两天将自己最近所做的内容以PPT的内容展示，并提出自己的问题和结论

##### 2、可拖延的任务（但是也很急、这是关系到找工作）

a、hurricane分布式处理系统，该源码的注释至今未写完——停格的时间不能太长，年前一定要把这本书吃透

b、新买的一本数据结构和视频教程——年前一定要过一遍，否则年后很可能没有时间再准备，切记

c、深入理解计算系统和深入理解C++对象模型，这两本书，之前看的都忘了，必须重新看一遍，并以新的（兑现）思维方式理解——抽时间看吧兄弟

d、gitchat课程——算法应该怎么玩？

e、leetcode刷题



## 20190218

#### 当前待完成的任务

1、完成KPCA+KMEANS代码训练模型

>输入要求：能够输入多条曲线的数据（张量的概念？）

2、总结当前课题，找出问题和解决的思路（利用之前的模拟数据）。找出关键性的特征

>现在有两个方面：一通过手动（经验，想法，感觉）找特征；二通过自动（PCA,KPCA等方法）找特征；
>
>比较这两种形式的效果。不断的进行优化
>
>>第一种手动形式：目前的一个想法，搜寻角度特征。——多特征点组成的角度

3、软件问题

> a、逻辑问题，可复用软件，比如重复导入
>
> b、mysql数据库植入，最好使用orm框架



## 20190227

1、改简历，根据star法则重新修改自己的简历，并照相；

2、完成数据结构的第一章节，加快进度复习数据结构。

3、构思自己的小论文。



## 20190304

1、完善网站上的项目经历以及完善自己的个人简历

2、加快数据结构的复习进度（现在如果你课题和这个都是无关痛痒的不仅不慢复习，终将一事无成）

3、构思自己的论文（小论文，写什么怎么写快想好）

4、课题—降维方法面型和边厚的关系，还有其他方法？万一不行咋办？想过没有

做事情就就一件件做，别TM畏首畏尾，自律而明



## 20190307

1、降维方法（PCA、KPCA、LDA)准备好，怎么从面型里面找出特征，使其能够与边厚有很好的相关性（主线）（下午3-5点）

2、晚上开始投递简历（网易第二志愿）、腾讯的实习、以及字节跳动。先投递这几家！

3、继续研究redis源码（剩余时间）

4、数据结构和算法  然后自研一个项目（分布式计算-PCA处理多特征数据）



## 20190307

1、早上七点三十五之前到叶麻店坐车（带上伞）

做数据分析

首先问面型的测量方式，构思一下看是否能找到其中的特征，与边厚相关

使用PCA、KPCA分别对两组测量数据降维（1）都只要一个主成分，分析与边厚的相关性

如果以上方法都不行，咋办。绘制图像，收集尽可能多的信息，不断的思考。回来再去找原因！跟老师讨论



## 20190312

1、找面型与边厚的相关性这种方案本身就不实际。

2、应该做的是  监控---说服为什么用边厚，边厚为什么可以；然后对生产数据找方法监控，实现一个系统，画出图来。



## 20190314

1、收集面型和边厚的大部分数据

